Database connection initialized
Found 34 artists in database

Processing artist: The Midnight
Fetching artist data for 'The Midnight'...
Successfully retrieved data for artist The Midnight
Artist 'The Midnight' already exists in database
Fetching events for artist 'The Midnight'...
Successfully retrieved 0 events for The Midnight
No events found for The Midnight, continuing to next artist

Processing artist: Khruangbin
Fetching artist data for 'Khruangbin'...
Successfully retrieved data for artist Khruangbin
Artist 'Khruangbin' already exists in database
Fetching events for artist 'Khruangbin'...
Successfully retrieved 0 events for Khruangbin
No events found for Khruangbin, continuing to next artist

Processing artist: Japanese Breakfast
Fetching artist data for 'Japanese Breakfast'...
Successfully retrieved data for artist Japanese Breakfast
Artist 'Japanese Breakfast' already exists in database
Fetching events for artist 'Japanese Breakfast'...
Successfully retrieved 0 events for Japanese Breakfast
No events found for Japanese Breakfast, continuing to next artist

Processing artist: Test Artist
Fetching artist data for 'Test Artist'...
No data found for artist Test Artist
Failed to fetch data for Test Artist, skipping

Processing artist: Demo AI Band
Fetching artist data for 'Demo AI Band'...
No data found for artist Demo AI Band
Failed to fetch data for Demo AI Band, skipping

Processing artist: The Black Keys
Fetching artist data for 'The Black Keys'...
Successfully retrieved data for artist The Black Keys
Artist 'The Black Keys' already exists in database
Fetching events for artist 'The Black Keys'...
Successfully retrieved 0 events for The Black Keys
No events found for The Black Keys, continuing to next artist

Processing artist: Coldplay
Fetching artist data for 'Coldplay'...
Successfully retrieved data for artist Coldplay
Artist 'Coldplay' already exists in database
Fetching events for artist 'Coldplay'...
Successfully retrieved 0 events for Coldplay
No events found for Coldplay, continuing to next artist

Processing artist: The Killers
Fetching artist data for 'The Killers'...
Successfully retrieved data for artist The Killers
Artist 'The Killers' already exists in database
Fetching events for artist 'The Killers'...
Successfully retrieved 0 events for The Killers
No events found for The Killers, continuing to next artist

Processing artist: Cage the Elephant
Fetching artist data for 'Cage the Elephant'...
Successfully retrieved data for artist Cage the Elephant
Artist 'Cage the Elephant' already exists in database
Fetching events for artist 'Cage the Elephant'...
Successfully retrieved 0 events for Cage the Elephant
No events found for Cage the Elephant, continuing to next artist

Processing artist: twenty one pilots
Fetching artist data for 'twenty one pilots'...
Successfully retrieved data for artist twenty one pilots
Artist 'twenty one pilots' already exists in database
Fetching events for artist 'twenty one pilots'...
Successfully retrieved 0 events for twenty one pilots
No events found for twenty one pilots, continuing to next artist

Processing artist: Arctic Monkeys
Fetching artist data for 'Arctic Monkeys'...
Successfully retrieved data for artist Arctic Monkeys
Artist 'Arctic Monkeys' already exists in database
Fetching events for artist 'Arctic Monkeys'...
Successfully retrieved 0 events for Arctic Monkeys
No events found for Arctic Monkeys, continuing to next artist

Processing artist: The Strokes
Fetching artist data for 'The Strokes'...
Successfully retrieved data for artist The Strokes
Artist 'The Strokes' already exists in database
Fetching events for artist 'The Strokes'...
Successfully retrieved 0 events for The Strokes
No events found for The Strokes, continuing to next artist

Processing artist: Vampire Weekend
Fetching artist data for 'Vampire Weekend'...
Successfully retrieved data for artist Vampire Weekend
Artist 'Vampire Weekend' already exists in database
Fetching events for artist 'Vampire Weekend'...
Successfully retrieved 0 events for Vampire Weekend
No events found for Vampire Weekend, continuing to next artist

Processing artist: Bon Iver
Fetching artist data for 'Bon Iver'...
Successfully retrieved data for artist Bon Iver
Artist 'Bon Iver' already exists in database
Fetching events for artist 'Bon Iver'...
Successfully retrieved 0 events for Bon Iver
No events found for Bon Iver, continuing to next artist

Processing artist: Fleet Foxes
Fetching artist data for 'Fleet Foxes'...
Successfully retrieved data for artist Fleet Foxes
Artist 'Fleet Foxes' already exists in database
Fetching events for artist 'Fleet Foxes'...
Successfully retrieved 0 events for Fleet Foxes
No events found for Fleet Foxes, continuing to next artist

Processing artist: The Lumineers
Fetching artist data for 'The Lumineers'...
Successfully retrieved data for artist The Lumineers
Artist 'The Lumineers' already exists in database
Fetching events for artist 'The Lumineers'...
Successfully retrieved 0 events for The Lumineers
No events found for The Lumineers, continuing to next artist

Processing artist: The Head And The Heart
Fetching artist data for 'The Head And The Heart'...
Successfully retrieved data for artist The Head And The Heart
Artist 'The Head And The Heart' already exists in database
Fetching events for artist 'The Head And The Heart'...
Successfully retrieved 0 events for The Head And The Heart
No events found for The Head And The Heart, continuing to next artist

Processing artist: Harry Styles
Fetching artist data for 'Harry Styles'...
Successfully retrieved data for artist Harry Styles
Artist 'Harry Styles' already exists in database
Fetching events for artist 'Harry Styles'...
Successfully retrieved 0 events for Harry Styles
No events found for Harry Styles, continuing to next artist

Processing artist: Dua Lipa
Fetching artist data for 'Dua Lipa'...
Successfully retrieved data for artist Dua Lipa
Artist 'Dua Lipa' already exists in database
Fetching events for artist 'Dua Lipa'...
Successfully retrieved 0 events for Dua Lipa
No events found for Dua Lipa, continuing to next artist

Processing artist: Flume
Fetching artist data for 'Flume'...
Successfully retrieved data for artist Flume
Artist 'Flume' already exists in database
Fetching events for artist 'Flume'...
Successfully retrieved 0 events for Flume
No events found for Flume, continuing to next artist

Processing artist: Odesza
Fetching artist data for 'Odesza'...
Successfully retrieved data for artist Odesza
Artist 'Odesza' already exists in database
Fetching events for artist 'Odesza'...
Successfully retrieved 0 events for Odesza
No events found for Odesza, continuing to next artist

Processing artist: Disclosure
Fetching artist data for 'Disclosure'...
Successfully retrieved data for artist Disclosure
Artist 'Disclosure' already exists in database
Fetching events for artist 'Disclosure'...
Successfully retrieved 0 events for Disclosure
No events found for Disclosure, continuing to next artist

Processing artist: Kendrick Lamar
Fetching artist data for 'Kendrick Lamar'...
Successfully retrieved data for artist Kendrick Lamar
Artist 'Kendrick Lamar' already exists in database
Fetching events for artist 'Kendrick Lamar'...
Successfully retrieved 0 events for Kendrick Lamar
No events found for Kendrick Lamar, continuing to next artist

Processing artist: Tyler, The Creator
Fetching artist data for 'Tyler, The Creator'...
Successfully retrieved data for artist Tyler, The Creator
Artist 'Tyler, The Creator' already exists in database
Fetching events for artist 'Tyler, The Creator'...
Successfully retrieved 0 events for Tyler, The Creator
No events found for Tyler, The Creator, continuing to next artist

Processing artist: Run The Jewels
Fetching artist data for 'Run The Jewels'...
Successfully retrieved data for artist Run The Jewels
Artist 'Run The Jewels' already exists in database
Fetching events for artist 'Run The Jewels'...
Successfully retrieved 0 events for Run The Jewels
No events found for Run The Jewels, continuing to next artist

Processing artist: Chris Stapleton
Fetching artist data for 'Chris Stapleton'...
Successfully retrieved data for artist Chris Stapleton
Artist 'Chris Stapleton' already exists in database
Fetching events for artist 'Chris Stapleton'...
Successfully retrieved 0 events for Chris Stapleton
No events found for Chris Stapleton, continuing to next artist

Processing artist: Sturgill Simpson
Fetching artist data for 'Sturgill Simpson'...
Successfully retrieved data for artist Sturgill Simpson
Artist 'Sturgill Simpson' already exists in database
Fetching events for artist 'Sturgill Simpson'...
Successfully retrieved 0 events for Sturgill Simpson
No events found for Sturgill Simpson, continuing to next artist

Processing artist: Jason Isbell
Fetching artist data for 'Jason Isbell'...
Successfully retrieved data for artist Jason Isbell
Artist 'Jason Isbell' already exists in database
Fetching events for artist 'Jason Isbell'...
Successfully retrieved 0 events for Jason Isbell
No events found for Jason Isbell, continuing to next artist

Processing artist: Dead & Company
Fetching artist data for 'Dead & Company'...
Successfully retrieved data for artist Dead & Company
Artist 'Dead & Company' already exists in database
Fetching events for artist 'Dead & Company'...
Successfully retrieved 0 events for Dead & Company
No events found for Dead & Company, continuing to next artist

Processing artist: Phish
Fetching artist data for 'Phish'...
Successfully retrieved data for artist Phish
Artist 'Phish' already exists in database
Fetching events for artist 'Phish'...
Successfully retrieved 0 events for Phish
No events found for Phish, continuing to next artist

Processing artist: Pearl Jam
Fetching artist data for 'Pearl Jam'...
Successfully retrieved data for artist Pearl Jam
Artist 'Pearl Jam' already exists in database
Fetching events for artist 'Pearl Jam'...
Successfully retrieved 0 events for Pearl Jam
No events found for Pearl Jam, continuing to next artist

Processing artist: Phoebe Bridgers
Fetching artist data for 'Phoebe Bridgers'...
Successfully retrieved data for artist Phoebe Bridgers
Artist 'Phoebe Bridgers' already exists in database
Fetching events for artist 'Phoebe Bridgers'...
Successfully retrieved 0 events for Phoebe Bridgers
No events found for Phoebe Bridgers, continuing to next artist

Processing artist: Soccer Mommy
Fetching artist data for 'Soccer Mommy'...
Successfully retrieved data for artist Soccer Mommy
Artist 'Soccer Mommy' already exists in database
Fetching events for artist 'Soccer Mommy'...
Successfully retrieved 0 events for Soccer Mommy
No events found for Soccer Mommy, continuing to next artist

Processing artist: Snail Mail
Fetching artist data for 'Snail Mail'...
Successfully retrieved data for artist Snail Mail
Artist 'Snail Mail' already exists in database
Fetching events for artist 'Snail Mail'...
Successfully retrieved 0 events for Snail Mail
No events found for Snail Mail, continuing to next artist

== Seeding Complete ==
Artists processed: 32/34
Venues added: 0
Events added: 0
Failed artists: Test Artist, Demo AI Band